三分的謎面口ぶりで言え
言えたら嘘ぶくエリアンエリアン
呪いに呪いと呟ぶがき
陶鉸にグッドバイしたんだらば，無理するに終始な
希望はまだ，お捨ててはいけないさ
全然駕駛唔到，一生懸命打…
呢個節目係由觀眾的贊助提供
而家我哋要放韞，冇錯啊
我負責扮囚犯，佢就負責扮獄警
係噉細節方面可唔可以講清楚少少啊？
例如，中間玩過咩遊戲呢？
你誤會啊，我唔係心邪㗎
玩過咩遊戲根本就唔係重點嚟
總之佢次次嚟都用手毬撻住啲小姐
跟住搞呢搞路，發泄完之後就走咗去喇
詳細少少啦，當我係呢位獄警
請你哋重演當時嘅情況吖
唔好揾喇，你嚟呢度做咩㗎？
聽講呢個人喺黑道都幾有頭有面㗎
總之唔好惹啦，所以我哋都冇晒佢符啊
你可以放心喎
其實我都係黑道嘅人嚟㗎，咪講咁多啊
請入去扣定手扣等我啦，阿文
唔好咁過份嗄
即係揾我哋嚟
係要幫你哋同呢個人收返筆服務費？
歡迎光臨
佢嚟喇，麻煩你哋幫下手喇喎
我又想嚟玩監獄風雲
歡迎啊
呢位貴客着晒成身獄警衫嚟我哋個場玩
實在係感激不盡啊
不過有件事要話畀你知啊
真係唔好意思，今晚嘅遊戲…
係客人扮囚犯，而我就係獄警？
即刻拎開你隻污糟手
係咪想試下踎監嘅滋味啊？
要玩監獄風雲嘅話
一定要畀足入場費先喎
唔畀錢嘅話，就報警拉你坐監啦
你班囚犯可以咁自由
噉係因為我大人有大量，肯網開一面
趁我仲笑笑口嗰陣
快啲縮開你隻臭手啊
睇嚟呢位貴賓唔應該入嚟呢度
而係去另外一個地方至啱喎
我再講多一次
即刻縮開隻手
入咗監倉之後，先識後悔嘅就太遲
幾得意吖，你估問我去邊個倉啊？
有本事即管試下啦，你呢個變態獄長
暴獄細路既然已經變成現實
因為呢個社會係個大監獄
暴獄絕對係上策啊
呢個人捉犯咗恐嚇同將未成年兒童
帶入不道德場所，係個變態嘅人
小心睇實佢
係，米莉獄長
喂喂，呢個真係獄長嚟嘎？
喂，等陣先啊
冇人話我聽喎
乜呢個世界有咁無良嘅獄長㗎咩？
放咗我啦，好無辜啊
變態又嘴亂咁餵我入嚟，你呢個新仔啊
可唔可以知定啲
唔好喺度亂咁大叫大嗌啊？
唔好意思，阿霸
我根本就唔應該畀人捉入嚟呢個地方㗎
係咪嗰個無良獄長捉你入嚟㗎？
頂撞佢嘅人絕對冇可能喺呢度生存㗎
米里國之助係呢度嘅獄長
足以用盡所有殘忍嘅
手段嚟虐待呢度嘅囚犯
法律喺呢度都係廢話，呢度係佢嘅王國
咪講笑啦
我好朋友應該會揭發佢砌我生豬肉
等我可以好消晒噉離開呢度嘅
阿銀，已經成功喇
我哋撲咗一輪終於有成果喇
佢哋批准減刑啊
坐得兩年就可以出返嚟
就係一生都過得去，恭喜晒你啊
係呀？
淨係坐咗兩年呀？
喂，唔係𠻺嗎？
一陣得咗你呢個好消息
結果就係得呢個壞消息啊
真係好可惜啊，因為完全冇有力嘅證據
可以幫你洗脱罪名啊
件事係我揞你搞出嚟𠸏
係人都話你係向嗰個獄長公報私仇
所以個個都話你罪有應得啊
呢個衰人啊
不止齊過生豬肉仲連啲
變態嘅都全部入晒我數
嗰個獄長一直以嚟都係壞事做盡嘅衰人
因為佢阿爸係警察廳嘅高層
所以靠關係先至做到獄長
講擦鞋呢個人實係好叻㗎
搞成噉你只可以就犯佢話咩就咩
我哋會繼續幫你爭取返出嚟㗎
一定要頂住啊
跌咗返架，記住唔好執啊
咪同我講笑喇，我班朋友好夠義氣
佢哋一定會打劫銀行
搏畀人拉入嚟呢個監獄度
然後靠身上嘅紋身一齊逃獄嘅
佢哋一定會用呢個方法救我出去
後生仔
做人一定要打定輸數先至睇
到唔同嘅嘢揾到出路㗎
你都係畀嗰個無良嘅獄長
屈入嚟坐冤枉監嘅
我只係個普通罪犯
犯過咩事啊？
咁耐之前嘅事一早已經唔記得咗喇
坐幾耐？
我剩返落嚟嘅刑期應該呢
仲有210年咁上下啦
阿尚，我要換錯啊，唔該
以前我成日都諗緊要離開呢度
不過而家已經死心喇，梗係死心啦
你犯過咩事坐200幾年監啊？
分明就係指魔童
所以我而家好清楚自己應該要做啲乜嘢嘅
我見到你喺度不停噉寫嘢喎
你寫乜嘢啊？
仲係死性不改寫埋啲噉嘅嘢
你估諗下做仔嘅
收到監躉老竇寫嚟嘅信
嗰陣心情會係點樣啊？
玉早先生
多謝你次次幫我收信，好多謝你
咪住啊，老嘢
喺呢度無論喺倉裏面定係倉外面
有人幫手都要做一樣嘢先㗎
你唔會唔記得𠸏？
月頭嗰陣我明明已經畀咗錢你哋㗎啦
規矩講明每個月只可以收外來物品一次
不過我個個禮拜都幫你收信
所以你應該做啲嘢嚟餵糧我
喂，你呢個衰人
撳住搶老人家嘅錢，到底有咩咁好玩啊？
而家玩緊夾公仔遊戲咩？
喂，你唔好再頂撞佢啊
夾公仔遊戲？
你講得好啱啊
我的而且確好鍾意玩嗰啲畀
我韞住喺籠裏面嘅人啊
呢種嗜好唔錯吖，我都好想玩下
呢樣嘢係我嘅特權
不過你放心啦，實如埋你嘅
唔好意思喎，我已經喺度玩緊喇
阿霸，噉樣啱數啊嗬？
錢唔算多，我袋咗佢啦
你係幾時偷咗㗎？
唔好意思
我覺得你亦都係一隻畀人韞咗入籠裏面
任人舞嘅死蠢毛公仔咋
你…
你呢個死𡃁仔啊
因住嚟啊
邊有夠膽喺呢一度同我作對？
做咩都一定冇運行
絕對冇例外
服咗你呀？
一早叫咗你唔好頂撞佢㗎啦
多謝我就請我食甜品
無癲就唔會畀你㗎喇，但係蘿蔔乾呢
今日、聽日、日日都可以請你食
只係唔想食啲好苦嘅醃製嘢啫
封信到底寫咗乜嘢啊？
其實冇咩重要嘢𠸏
雖然唔係咩好重要嘅嘢
但係一樣要使錢買通獄長寄出去嘅袋入便
嘅散紙過多200年之後應該唔會再流通㗎嘞
我只係個一把年紀仲要踎監好冇用嘅阿爸
我帶畀我屋企人好多麻煩
但係想道歉都冇人肯聽
而家只係得返一個仔
我從來都冇期待過佢會回信
亦都唔望佢會原諒我
之前寫過好多封信畀佢
估唔到佢真係肯回信啝
我會好珍惜封信，雖然內容冇咩特別
但係已經係我人生唯一嘅支柱喇
喺度搞埋啲咁麻煩嘅嘢
見下面噉咪仲好囖
犯咗重罪嘅人唔可以直接同親友見面
但係因為多年嚟，淨係掛住寫信
我做咗無犯囚犯
過多一個禮拜就可以特赦離開呢度喇
可以同個仔見面？
係啊，仲有一個禮拜
希望無風無浪平安度過啦
我知道你係畀人砌生豬肉所以先入嚟呢度踎嘅
不過我真係好希望
呢個禮拜喺我未見返自己個仔之前
你唔好搞搞震
唔該晒
唔該晒你啊，不如嚟個交易嚟
我會盡力保護你
等你可以繼續收信寄信
你亦都要保護返我啊
你講咩話？
呢隻嘢…
你咪掂我嘅布甸
我嬲嘢，你咁多人無辦法嘈返呀？
我先見布甸郁手打人都有𠸏，畀返我啊
畀返件布甸我
個仔同布甸邊樣重要啲先？仔…
布甸？
乜嘢仔布甸啊？
好心你唔好咁孤寒啦
喂，你哋咁嘈嘈乜鬼啊？
冇嘢，食緊布甸啫
你仲喺度講大話？
竟然敢攞我啲布甸嚟玩？
唔係，係食緊布甸
唔使呃我，分明就喺度玩布甸
錯喇，我真係食緊布甸㗎
同我抬去嗰邊
真係服咗你啊，差啲為咗一件布甸
而家都冇得同我仔見面啊
呢度我聽住一個禮拜之後
你要還返一件布甸畀我㗎
激氣
你噉都唔明？
玉總叫你點就點，其實呢
就係明哲保身嘅方法嚟㗎
我梗係明啦
我條友已經擺喺度明唔鍾意我
揾機會入我啦
佢未…
阿虎？
之前收押喺其他監獄嘅重犯
因為佢好打得，所以呢度嘅獄長
使橫手喺其他監獄調佢過嚟做打手
「犯罪王」殺人狂阿虎？
呢次弊喇
原來你就係啱啱入嚟我哋呢個大本營
口多多嗰個新仔
獄長成日都提起你
話你係最好嘅沙包
無論點樣狂打狂踢都絕對唔會還手嘅
阿虎，呢度有咁好玩嘅玩具
你鍾意玩邊個啊？
後生嗰個，但係講返轉頭
當呢個老嘢係沙包噉打都好好玩囖
你…
你噉嘅模樣係咩意思啊吓？
想領教下？
等個老嘢你一世都見唔返個仔
上啊
弊喇，實冇命喇
聽住啊，你兩邊膊頭有白紮
講笑？
同佢講笑？
竟然同監獄嘅阿頭講笑？
仲有啊，換過對手套佢啦
呢度穿晒窿㗎喇，總之啊，除咗佢啊
放心啦，都冇一個睇到㗎咋，你…
你條友係咪五行欠打？
根本唔係白癟，係最新款嘅護肩
我哋阿頭畢孬都係咁有型㗎
個個都知道㗎嗱？
唔知你畀兩隻白癟攻擊
但係就唔出聲喺度偷笑你喎
我哋冇偷笑啊
兩邊護肩係我哋阿頭嘅身份象徵嚟㗎
身份象徵嚟嘎？
噉呢款手套呢？
特登整穿佢，露啲手指出嚟呀？
點解要整穿佢啊？
如果覺得焗嘅話，可以除咗佢𠺢嘛
額頭嗰笪疤痕係咪裝飾嚟㗎？
係咪自己特登整傷啊？
意外受傷嘅話，冇理由咁對稱㗎喎
為咩呢？
為咩咁傻自己整傷自己啊？
唔好再講喇，唔該你快啲收聲啊
唔可以再刺激阿虎㗎喇
其實只係因為之前畀蚊針覺得好痕
係噉呃…
所以最後咪搞成噉樣囖咩話？
阿虎竟然變紅？
咩面都冇晒啦
其實阿頭個交叉唔係我想整上去㗎
四面加四點變成個米字噉
我都唔太在意，阿頭，我再講喇吓
好有型㗎，你呢個交叉好有型
絕對唔使擔心，真係好有型啊
係有型定難睇，我完全唔會介意
只係希望襯得好睇少少
我就好滿足㗎喇
我以後都唔會着上有護結嘅衫㗎喇
真係婆媽啊，咁婆媽嘅佢，衰人
有事咪話我哋手下偷笑啊
我哋冇人笑過啊，冇人笑過你啊，頭
邊個？
我頭都冇聽佢講啊
你絕對唔可以聽呢個衰人亂講㗎
唔好意思，呢樣嘢我絕對唔會講
做二五仔太過無恥喇
就算要我坐監我都唔會噉做嘅
呢個人到底係咩人嚟㗎？
冇可能，佢竟然為咗我哋保守秘密？
如果我講出嚟嘅話
你一定會殺死少你嗰個人
我哋而家係絕對唔可以因為
咁小事而令到自己不利㗎
我唔理你條友係咩立場
如果唔講出嚟嘅話呢
我就會咩面都冇晒
係噉我唯有殺咗你嚟保住我個名聲喇
你噉做絕對正確吖
就算冇咗條命我都唔會出賣自己嘅手足嘅
殺咗我就可以保住你啲靚條命
嗯，呢樣大家都係真漢子
所謂嘅面子就係噉用
我第一次喺呢個人身上
見到呢種咁鋭利嘅眼神
你哋排成一行，合埋眼
係
呢單嘢你自己搞返掂佢
你唔使擔心
因為合埋眼跟住發生咩事
我哋都睇唔到，咩都唔知
點解會變成噉㗎？
佢想點啊？
跟住落嚟打算點做啊？
快啲走啦
係喎，趁呢個機會走啦，新仔
新仔
你到底做乜嘢啊？
喂
你噉做算係咩意思啊？
如果只係打一個人，會怕佢承受唔住
而家每個人都一樣咁痛
不如就噉算數啦
記住好好對你嘅靚嘅
你哋個傷成噉，肯定對手變成豬頭噉啦
唔係啊，我哋只不過係內鬨咋
唔好講咁多啊，快啲分埋啲補天畀我哋
喂
你班人用噉嘅語氣同我講嘢
我唔會就噉算數㗎
大佬…
大佬，點會噉㗎？
雖然有阿虎佢哋奮身幫手
但係一樣冇辦法令獄長對我哋客氣啲喎
你所有人聽住啊
加藤獄警嘅私人物品唔見咗
所有監倉都要進行地毯式搜索
316號囚室發現咗奇怪嘅DVD啊
滾到啦，係我嘅珍藏啊
316號囚室係…
班鐵，就係你，話你入水犯法
仇室根本就冇電視機
偷人哋隻AV返嚟有鬼用𠸏？
你呢個噉嘅鹹濕仔
淨係得封面都係攞嚟睇？
呢個世界有樣嘢叫封面殺手㗎
所以我啊鍾意嗒入去裏面嗰啲片段啊
你收聲
總之呢樣嘢呢，係喺你被竇度揾出嚟㗎
獄長先生，好似冇人同你講過
係喺被竇裏面揾到㗎噃
點解你會知得咁清楚？
你唔使再狡辯喇
我親眼見到玉京喺你被袋度揾到隻碟㗎
你真係見到呀？
係噉…
點解你完全發現唔到呢個用嚟裝
DVD嘅盒冇咗個封面啊？
呢層呀？
我之前曾經借過嚟睇
當時仲有個封面喺度㗎
我記得嗰陣呢，仲有啊，係咪啊？
係啊，我噚日仲見到個封面㗎
一定係你鬼鬼祟祟噉偷咗去
哦，係呀？
噚日仲見到有封面，今日就已經冇咗
噉即係話
keep住封面嗰個就係犯人啦？
情況就係噉樣
獄長先生，真係好多謝你
果然你性情中人夠坦白喎
噉樣𠸏？
你頭先做咗手腳？
唔好再講廢話喇，係噉樣喎，大佬
幾時先肯停手啊？
唔好啊，大佬啊，你唔好啊
身為做長頭你未睇知唔知醜過你？
即刻切腹以謝天下，切腹…
你用我設計圈套玩返個轉頭？
切腹…
算啦，唔好同佢計較啦，冇事就得喇
一定係借咗人哋隻DVD唔記得還
落唔到台所以揾我嚟過橋嘅啫
佢都係要個方便啫，放佢一馬啦
日向先生，你噉就滿足㗎喎
溏心八虎之中，你先係極品啊
成日都要人照顧啊
搞到好似你去考試，我係你阿媽噉
係咪寫好喇？
係嘅話，快啲拎嚟啊
點解獄長咁夜都仲會
走嚟幫囚犯寄信嘅呢？
又會突然轉性咁落力做嘢𠸏？
你同我記住
獄長喺呢個時候一個人靜靜過嚟揾你
一係想做個交易，一係想畀啲説話你聽
兩樣都唔使預我啦，唔該
放返你出去都冇興趣聽呀？
交易內容好簡單，由你帶頭
你只要不斷噉扮問題少年就得喇
肯聽我説話去做，唔單止你唔會再受罰
仲會畀你離開呢度
不如開門見山啦
你想我拖累阿伯啫
你不斷畀阿伯畀錢你
無非都係想借啲意搞事啫
一直以嚟你都希望利用阿伯過橋
搞場大龍鳳嘅
揾我嚟開刀都係想噉做
由始至終你都唔想阿伯順順利利得到特赦
唔希望佢見返個仔
你咁上心幫佢，都係想維持局面啫
你真係好過份啊，一早講過
我最鍾意玩畀人韞喺籠入面嘅玩具
呢封信
記住幫我親手交畀阿霸啊
企到高一高將件玩具掟落地下
搞到件玩具完全碎晒
呢種玩法有趣好多啊
大佬
我哋嚟喇
喂
點解個我等到頸都長埋嘅
甜品時間突然間變成噉樣㗎？
冇…冇辦法啦，大佬
今日大家都冇咩胃口啊
係因為見到你覺得反胃啫
我心你反省下啦
噉呀，不如等我嚟食吖
行屍走肉嘅人唔該食粥啊
跟住大大聲噉講句，啲粥好好味
原來係你尋晚喺我瞓着
嗰陣幫我寄咗封信呀？
唔該晒喎
係噉，你有冇收到畀我嘅信啊？
冇啊，冇收到啊
冇收到呀？
喂…阿伯
睇嚟你以後都冇得同個仔見面喇
絕對冇可能會噉嘅
我知道你之前夠寄咗一份原稿
去參加咩漫畫秘寶獎啦，有冇消息啊？
你點知㗎？
一個對世界冇晒感覺嘅人
喺自殺之前遇到死神
呢啲噉嘅劇情老土到爆啊
睇法只係得中二嗰啲
學生哥先至鍾意睇㗎咋
喂，阿伯，唔好再講啦，唔使咁擔心㗎
大佬
因為大佬已經打擊咗獄長嘅自信心
而家佢已經冇晒面
呢排已經冇嚟揾阿頭麻煩喇
我哋一定要趁住呢個大好機會
揾嗰啲虐待過我哋嘅獄警出嚟報仇啊
好凍喇
喺監獄搞個打鬥party出嚟
等嗰個變態獄長以後都冇凳企啊
呢度一有暴動嘅
所有囚犯都會懲戒一等嘅
你哋呢啲等死刑嘅重犯
就話唔怕懲戒一等啫
不過，我就係畀人砌生豬肉先入嚟㗎
我哋唔係等緊被判死刑嘅重犯嚟㗎
唔係都做到你係啊，一出世
就畀烏鴉擔返嚟養，個腦都冇發育過
冇錯啊，搞暴動嘅話
我就冇得特赦㗎喇
你嘅漫畫秘寶獎實冇行都得啦
一定唔會啊，根本咩都未搞
哼
為咗保住漫畫畀部長咪要忍下啦
噉喎，大佬
呢度個個反對憎獄長
憎到想即刻殺死佢
有件事係重罪過啲啊
佢哋分分鐘唔知會做咩激烈行動
一焫起火頭就會禁唔住佢哋
又會噉
原來獄長佢哋呢度有其他火種
比我更加容易焫着啊
喂，阿霸
想見自己個仔就要好好睇住呢班人
趁佢哋仲未令獄長有機會搞大龍鳳之前
我會擺平呢件事
點擺平啊？
一於等我嚟做火種啦
我嘅怒火一定會…
燒毀所有人
下集：個個都着睡衣
睡衣人